Taylor Swift Announces More North American Dates For the Reputation Stadium Tour Taylor Swift fans are you “…Ready For It?”

The superstar just announced more Reputation Tour dates today (Jan. 3) for her summer trek in support of her sixth studio album, Reputation (which recently just reclaimed its reign on the Billboard 200). Set to kick off in Glendale, Arizona in May, seven new shows have been added in California, Maryland, Pennsylvania, New Jersey, Massachusets, Minnesota and Texas.

New dates for Taylor Swift’s reputation Stadium Tour have just been announced! Tickets go on sale January 31st at 10a local time. Get more information at https://t.co/nl2zos8L1x. pic.twitter.com/XI9yBKTi6Q — Taylor Nation (@taylornation13) January 3, 2018

Swift, who is on track to chart one of the highest-grossing tours of all time — despite what reports have said about ticket sales not performing — will allow fans the same opportunity to purchase tickets through a presale that she utilized when the first round of tickets went on sale.

Swifties can purchase tickets in advance of the public on-sale (Jan. 31) for the added dates via the Taylor Swift Presale powered by Ticketmaster Verified Fan when registration opens at 10am EST this Friday (Jan. 5) and continues until 10am EST on Jan. 18. Fans who register and have been previously verified via Taylor Swift Tix will also receive priority access ahead of any new registrants.

Check out all the Reputation Tour dates below.

May 8 – University of Phoenix Stadium in Glendale, Arizona

NEW SHOW: May 11th – Levi’s Stadium in Santa Clara, California

May 12 – Levi’s Stadium in Santa Clara, California

May 18 – Rose Bowl in Pasadena, California

May 19 – Rose Bowl in Pasadena, California

May 22 – CenturyLink Field in Seattle, Washington

May 25 – Sports Authority Field at Mile High in Denver, Colorado

June 1 – Soldier Field in Chicago, Illinois

June 2 – Soldier Field in Chicago, Illinois

June 30 – Papa John’s Cardinal Stadium in Louisville, Kentucky

July 7 – Ohio Stadium in Columbus, Ohio

July 10 – FedEx Field in Washington, D.C.

NEW SHOW: July 11th – FedExField in Washington, D.C.

NEW SHOW: July 13th – Lincoln Financial Field in Philadelphia, Pennysylvania

July 14 – Lincoln Financial Field in Philadelphia, Pennsylvania

July 17 – First Energy Stadium in Cleveland, Ohio

July 20 – MetLife Stadium in East Rutherford, New Jersey

July 21 – MetLife Stadium in East Rutherford, New Jersey

NEW SHOW: July 22nd – MetLife Stadium in East Rutherford, New Jersey

NEW SHOW: July 26th – Gillette Stadium in Foxborough, Massachusetts

July 27 – Gillette Stadium in Foxborough, Massachusetts

July 28 – Gillette Stadium in Foxborough, Massachusetts

August 3 – Rogers Centre in Toronto, Ontario

Aug. 4 – Rogers Centre in Toronto, Ontario

Aug. 7 – Heinz Field in Pittsburgh, Pennsylvania

Aug. 10 – Mercedes-Benz Stadium in Atlanta, Georgia

Aug. 11 – Mercedes-Benz Stadium in Atlanta, Georgia

Aug. 14 – Raymond James Stadium in Tampa, Florida

Aug. 18 – Hard Rock Stadium in Miami, Florida

Aug. 25 – Nissan Stadium in Nashville, Tennessee

Aug. 28 – Ford Field in Detroit, Michigan

NEW SHOW: August 31st – U.S. Bank Stadium in Minneapolis, Minnesota

Sept. 1 – U.S. Bank Stadium in Minneapolis, Minnesota

Sept. 8 – Arrowhead Stadium in Kansas City, Missouri

Sept. 15 – Lucas Oil Stadium in Indianapolis, Indiana

Sept. 18 – The Dome at America’s Center in St. Louis, Missouri

Sept. 22 – Mercedes-Benz Superdome in New Orleans, Louisiana

Sept. 29 – NRG Stadium in Houston, Texas

NEW SHOW: October 5th – AT&T Stadium in Dallas, Texas

Oct. 6 – AT&T Stadium in Arlington, Texas