Savannah Guthrie Weighs In on Megyn Kelly's First Week at Her New Job - E! Online/page-3 Smart Budapest Fórum

Mi abban hiszünk, hogy a tudás a 21-ik században soha nem valakié, hanem mindig hálózatoké, kapcsolatoké, mindig a kooperációban rejlik.

A fejlődés útján az első lépés a nyitott gondolkodással kezdődik, amikor nem támadásnak vesszük azt, ha valaki kérdez vagy kritikát fogalmaz meg. Az idei Smart Budapest Fórumon sok kérdés fog elhangzani annak érdekében, hogy Budapesten hangsúlyosabban jelenjen meg az adatközpontú városkormányzás témája.

Tovább